ID's der Callbacks (Version 1.001, 03.12.2004)

Es ist sehr wichtig, dass die Callback ID's von den Widgets nach dieser Tabelle korrekt gesetzt werden, da es sonst zu fatalen Fehlern bei der Callbackverarbeitung kommen kann. Jedes neue Widget sollte sofort in diese Tabelle eingetragen werden.

0  Undefinierters Objekt / Fehler
1  uv_mainwindow
2  reserviert für zukünftige Implementationen
3  reserviert für zukünftige Implementationen
4  reserviert für zukünftige Implementationen
5  reserviert für zukünftige Implementationen
6  reserviert für zukünftige Implementationen
7  reserviert für zukünftige Implementationen
8  reserviert für zukünftige Implementationen
9  reserviert für zukünftige Implementationen

10 uv_window
11 uv_button
12 uv_image
13 uv_text
14 uv_box
15 uv_textbox
16 uv_fpscounter
17 uv_textbox
18 uv_gamebutton
19 uv_container
20 uv_checkbox
21 uv_list
22 uv_dropdown
23 ...
24 ...
...




